    * utf-8 : pour gérer les accents
    
    * 
        <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge">
            inséré automatiquement par emmet pour la compatibilité des navigateurs IExplorer
    *
        balise meta viewport :
            adapte le site à tous types d'ecrans
            device-width : largeur de l'écran en pixels CSS à une échelle de 100%.
            initial-scale : contrôle le niveau de zoom
            
    * Utilisation de :
        normalize.css : censé normalisé l'affichage sur les différents navigateurs.
            * J'aurais pu aussi utiliser reset.css pour reinitialiser toutes les règles css imposées par les navigateurs !
            * J'ai malgré tout remis dans mon css certaines propriétés à 0, comme les margin et padding.
    
    * Utilisation des balises sémantiques pour le SEO (search engine optimization).
        Favorise la maintenabilité de la page
        Toute balise autre que div et span
        Donne une indication sur son contenu
        Pour le référencement des moteurs de recherche comme Google !
    
    * Utilisation des classes :
        Pour avoir une spécificité basse des selecteurs css
        
    * 
        